  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Components      Owner +      Tasks         None         None          Зона відповідальності    None   None   None   None   Теги завдань
                  Contacts                                                                                                   
  --------------- ------------ ------------- ------------ ------------- ------------------------ ------ ------ ------ ------ -------------------------
  Frontend Tasks  Нікіта (     Додати екран  Додати екран Інтегрувати   Нікіта відповідає за                                 component:frontend
                  Telegram     квестів       профілю      API           постановку задач,                                    
                  @NikitaKDC )                                          якістьта інтеграції у                                
                                                                        частині Frontend Tasks.                              

  Backend Tasks   Максим (     Генератор     CRUD квестів Розрахунок XP Максим відповідає за                                 component:backend
                  Telegram     покарань                                 постановку задач, якість                             
                  @OpMstR )                                             та інтеграції у частині                              
                                                                        Backend Tasks.                                       

  Auth Tasks      Нікіта (     Реєстрація    Логін        JWT           Нікіта відповідає за                                 component:auth
                  Telegram                                middleware    постановку задач, якість                             
                  @NikitaKDC )                                          та інтеграції у частині                              
                                                                        Auth Tasks.                                          

  DB Tasks        Максим (     Моделі Users, Міграції     Індекси       Максим відповідає за                                 component:db
                  Telegram     Quests                                   постановку задач, якість                             
                  @OpMstR )                                             та інтеграції у частині                              
                                                                        DB Tasks.                                            

  Notifications   Нікіта (     Push-сервіс   Cron         Відправка     Нікіта відповідає за                                 component:notifications
  Tasks           Telegram                   пропущених   покарань      постановку задач, якість                             
                  @NikitaKDC )               квестів                    та інтеграції у частині                              
                                                                        Notifications Tasks.                                 

  Admin Tasks     Максим (     Логін адміна  Створення    Перегляд      Максим відповідає за                                 component:admin
                  Telegram                   квестів      статистики    постановку задач, якість                             
                  @OpMstR )                                             та інтеграції у частині                              
                                                                        Admin Tasks.                                         
  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
